We're late for the meeting.
Llegaremos tarde a la reunión.
Let's hurry up, Ryo!
De prisa, Ryo.
Thank you.
Gracias.
You're welcome. By the way, lady,
De nada. Por cierto, señorita,
why don't we go out and have some coffee together after you visit the patient?
¿por qué no tomamos un café cuando termines tu visita?
What the hell are you doing? We've got to go to work?!
¿Qué diablos haces? ¡Tenemos que ir a trabajar!
Because this is a kind of illness I've had for a long time, so...
Es que he tenido esta enfermedad por largo tiempo, así que...
If you're ill, you should get better after being treated in here.
Si estás enfermo, te pueden tratar aquí.
Then I'm going to be admitted here and have fun with angels
Entonces voy a internarme y me divertiré con los ángeles
who wear white uniforms and then...
que llevan uniformes blancos...
What?
¿Qué?
We have to work before you can be admitted here.
Tenemos que trabajo que hacer antes.
Oh, my angels!
¡Oh, mis ángeles!
Wounded Innocence! A Bullet and an Angel's Prayer
"¡Inocencia Herida! Una bala y la Plegaria de un Ángel"
Maiko Tonegawa
#Maiko Tonegawa
No, I said no!
¡No, no!
This is it.
Aquí es.
Absolutely not!
¡En absoluto!
Maiko, don't get so excited.
Maiko, no te exaltes tanto.
It's not good for you.
-No es bueno para ti.
No!
-¡No!
Yes!
¿Sí?
I won't have the surgery unless that man comes to see me!
No dejaré que me operen a menos que ese hombre venga a visitarme.
I won't!
¡No lo haré!
Excuse me!
Con permiso.
Hey, Ryo, wake up!
¡Hey, Ryo, despierta!
Hey!
¡Hey!
Are you sure you're okay?
¿Está seguro que se encuentra bien?
He's fine.
Él esta bien.
He trains himself everyday.
Se entrena diariamente.
Instead of talking about him, I've heard your daughter has a heart problem.
En lugar de hablar de él, escuché que su hija tiene un problema cardíaco.
Yes, but her doctor guarantees she'll be fine after the operation.
Sí, pero el doctor garantiza que se pondrá bien después de la operación.
However, she really hates the idea of having surgery.
Sin embargo, a ella no le agrada la idea de tener una cirugía.
I see. By the way, how old is your daughter?
Ya veo. Por cierto, ¿qué edad tiene su hija?
She is sixteen.
Dieciséis.
Sixteen...
Dieciséis...
That's too bad.
Qué lástima.
Ryo! What the hell are you thinking?!
¡Ryo! ¡¿En qué diablos estás pensando?!
Does her age present any problems or something?
¿Hay algún problema con su edad?
No, nothing really.
No, no realmente.
Well, please continue to tell us about her.
Bueno, continúe contándonos acerca de ella.
I tried to convince her to have the operation.
Intenté convencerla de que se opere.
Then she said to me, "Bring that man to me, then I'll have the surgery."
Y me dijo: "Tráiganme a ese hombre, y entonces lo haré".
That man? Who is it?
¿Ese hombre? ¿Quién es?
It happened last month.
Sucedió el mes pasado.
Maiko snuck out of the hospital without telling anybody
Maiko se escapó del hospital sin decirle a nadie
while the nurses weren't looking.
mientras las enfermeras no estaban mirando.
Hey, girl, hurry up and go home.
Señorita, date prisa y regresa a tu casa.
It's no fun if you catch cold.
No sería bueno que te resfríes.
Here.
Ten.
Excuse me...
Disculpe...
Bye!
¡Adiós!
Excuse me!
¡Disculpe!
Maiko!
¡Maiko!
Finally, I've found you. I'm so relieved.
Finalmente te encontré. Qué alivio.
Momma, that man gave me this umbrella and coat.
Mamá, aquel hombre me dio este paraguas y abrigo.
I only saw him from behind.
Sólo le vi por detrás.
I see...
Ya veo...
That man seems like a good yakuza in an old yakuza movie.
Ese hombre parece un yakuza bueno en una vieja película.
Your daughter fell in love with that man, didn't she?
Su hija se enamoró de ese hombre, ¿no?
Maiko insists that she won't have surgery unless he is with her.
Maiko insiste en que no se operará hasta que él esté con ella.
Then, what we need to do is find him, isn't it?
Entonces, lo único que tenemos que hacer es encontrarlo, ¿no?
Can you do that?
¿@Podrán hacerlo?
Yes, of course.
Sí, por supuesto.
This is our job.
Es nuestro trabajo.
Right, Ryo?
¿No es así, Ryo?
Where did he go?
¿Adónde fue?
Excuse me, but could you give me your phone number?
Disculpa, ¿podrías darme tu número de teléfono?
Why don't we go out on a date when you get off work?
Tengamos una cita cuando salgas del trabajo.
You look like you don't want to work on this mission at all, do you?
Parece que no quieres trabajar para nada.
But Kaori, she's only sixteen years old.
Pero Kaori, tiene sólo dieciséis años.
Basically, my policy is not to work for girls under eighteen years old.
Mi política es no trabajar para menores de dieciocho.
I see, I understand.
Ya entiendo.
Yes...
Sí...
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
She's sixteen now, but in two years, she is going to be eighteen.
Tiene dieciséis ahora, pero en dos años tendrá dieciocho.
If you keep fishing, the number of fish is going to decrease.
Si sigues pescando, habrá menos peces.
You need to raise fish and make the effort to increase the number of fish, don't you?
Necesitas criar el pez y hacer el esfuerzo para incrementar su número.
I see, raise them...
Ya entiendo...
It might be a good idea to raise girls for the future.
Podría ser una buena idea criar a chicas para el futuro.
The technique of saving money in the low interest era,
La técnica de ahorrar dinero en épocas de interés bajo,
the technique of saving beautiful girls...
aplicarla a chicas bonitas...
Compound interest in ten years, no tax, high return...
Interés compuesto en diez años, sin impuestos...
Then, tons of beautiful girls come back to me more and more.
Entonces toneladas de hermosas mujeres vienen a mí.
Trust me, Mother.
Confía en mí, madre.
I, Ryo Saeba, will take full responsibility for your daughter's happiness.
Yo, Ryo Saeba, me haré responsable por la felicidad de su hija.
Well, thank you very much for accepting my request.
Muchas gracias.
That jerk. I wonder if he's actually going to go through with the idea?
Que imbécil. Me pregunto si en realidad tratará de implementarlo.
You can't be just a messenger forever, right, Tetsu?
No puedes ser sólo un mensajero para siempre, ¿no te parece, Tetsu?
Yes, Sir, you are absolutely right, Mr. Gonzo.
Sí, está en lo correcto, señor Gonzo.
Ken and Masa will lead you.
Ken y Masa te guiarán.
Be a man, Tetsu, the Errand Boy.
Sé un hombre, Tetsu, el Recadero.
Yes, Sir.
Sí, señor.
I'm going to give you that gun. Keep it.
Llévate esa pistola. Te la regalo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
The real thing... A real gun...
Una pistola de verdad...
What the hell are you doing?
¿Qué diablos haces?
Pump yourself up! Pump up!
¡Levántate!
Sorry!
Lo siento.
This is the first time I've had to kill someone.
Es la primera vez que tengo que matar a alguien.
I am good at running, but...
Soy bueno para correr, pero...
I really don't know what we're going to do with you. It'll be all right.
No sé qué haremos contigo. Todo irá bien.
Once you do it, then you'll be able to do it again easier than before.
Una vez que lo hagas, te resultará cada vez más fácil.
Really?
¿En verdad?
Yes, it is.
Sí.
Let's go.
Vamos.
Hey, heads up, dumb ass!
¡Oye, con la cabeza en alto, tonto!
Do you think he'll be all right?
¿Piensas que le irá bien?
The enemy is the famous City Hunter.
El enemigo es el famoso City Hunter.
Don't worry.
No te preocupes.
Tetsu is just a bullet we hired for now.
Tetsu es simplemente una bala.
Even if he fails, we won't lose anything.
Aunque falle, no perderemos nada.
Really, you are so clever.
Eres muy inteligente.
After getting rid of Saeba, I'll be a big shot in Tokyo.
Después de librarnos de Saeba, me convertiré en alguien importante en Tokio.
Exchanging Tetsu's life for all that is a very good deal.
Cambiar la vida de Tetsu por eso es muy buen trato.
Maiko Tonegawa
#Maiko Tonegawa
Guest Elevator
#Ascensor de visitas
Maiko!
¡Maiko!
You can't go out, my ten-year, compound interest, no-tax girl.
No puedes salir, mi chica a interés compuesto por diez años.
If I'm patient for two more years, this girl will be good to go.
Si soy paciente por dos años, esta chica será juego limpio.
You are the middle-aged man I threw the flower vase at.
Eres el viejo al que arrojé el florero.
Middle-aged man?
¿@Viejo?
I, a young man, am a professional detective. I find missing persons.
Yo soy un joven detective profesional, que busca personas desaparecidas.
A professional who finds missing persons?
¿Un profesional de la búsqueda de personas?
Yes, your momma has been worried about you so she hired me.
Así es, tu mamá se preocupa por ti así que me contrató.
Did Momma actually hire you?
¿En serio te contrató mamá?
Yes...
Sí...
No!
¡No!
Impossible, impossible, it's so impossible!
¡Imposible, imposible! ¡Es imposible!
It's impossible to find him.
No hay manera de encontrarlo.
Nobody in Tokyo knows where he is.
Nadie en Tokio sabe dónde está.
Are you going to be in trouble if I find him?
¿Estarás en problemas si lo encuentro?
Oh, not really.
Oh, no, para nada.
If I can't find him, you won't get the operation.
Si no puedo encontrarlo, no te operarás.
That's what you are thinking, aren't you?
¿Es lo que piensas, no es así?
The story about the umbrella might have been a lie too.
La historia del paraguas también pudo haber sido mentira.
No! It's true!
¡No! ¡Es cierta!
Why won't you accept the surgery without struggling?
¿Por qué no aceptas la cirugía sin hacer tanto problema?
After you're healthy, you'll be able to go out without hiding like this.
Una vez que estés sana, podrás salir sin esconderte.
I hate surgery.
Odio la cirugía.
Are you scared?
¿Estás asustada?
No!
¡No!
I hate it.
La odio.
I hate hospitals too.
A los hospitales también.
I have a good idea.
Ya sé.
Let's look for that man together.
Busquemos a ese hombre juntos.
I'm the only person who knows his face.
Soy la única que conoce su cara.
Right?
¿Qué dices?
If you say so, but Maiko, you have a heart problem.
Si tú lo dices, pero Maiko, tienes un problema cardíaco.
I'll be fine.
Estaré bien.
I have medicine with me.
Llevo los medicamentos conmigo.
Right?
¿Ves?
On top of that, if I get sick, we can come back here immediately.
Además, si me enfermo, volveremos inmediatamente.
Oh, no, you make it sound like it's very easy, but...
Lo haces sonar muy fácil, pero...
Time to go.
Es hora.
Yes, Sir.
Sí.
I don't think it's a good idea to take Maiko out of the hospital.
No creo que sea buena idea sacar a Maiko del hospital.
I had no choice.
No tuve opción.
She said she wanted to go out.
Dijo que quería salir.
Also, she's the only one who knows his face.
Además, es la única que conoce su rostro.
But she's a patient.
Pero es una paciente.
Exit to Gaien Shinanomachi, Aoyama Area
# Salida a Gaien # Shinanomachi, Área Aoyama
Maiko, this is Harajuku. Is this the right place?
Maiko, estamos en Harajuku. ¿Es el lugar?
I thought you met the man who let you have his umbrella in Shinjuku?
Creía que te encontraste con el hombre del paraguas en Shinjuku.
It's okay.
Está bien.
I don't think he stayed in Shinjuku that long.
No creo que se quedara mucho tiempo en Shinjuku.
Well, you might be right, but...
Podrías estar en lo correcto, pero...
Stop the car!
¡Detén el auto!
Did you find him? The umbrella man?
¿Lo encontraste? ¿Al hombre del paraguas?
What an incredible coincidence!
-¡Qué increíble coincidencia!
Wait!
-¡Espera!
Here you go.
Aquí tienes.
I really wanted to eat this.
Tenía muchas ganas de comer esto.
You were in line for that ice cream shop.
@Estabas en la cola para el helado.
It's cold.
Qué frío.
Wow, it's so cute!
¡Wow, qué lindo!
Oh, boy.
Oh, vaya.
I wonder if Maiko is serious about looking for him or not?
Me pregunto si Maiko realmente lo está buscando.
What's the matter, Maiko?
¿Qué pasa, Maiko?
Is he the one?
¿Es ese hombre?
No way...
No puede ser...
I...
Yo...
Just for a little while.
Sólo por un tiempo.
If you take this hand, I'll think you're not leaving me.
Si tomas mi mano, pensaré que no me estás dejando.
But that's...
Pero eso es...
Your kindness, I can feel it through this beautiful hand.
Puedo sentir tu bondad a través de esta hermosa mano.
What a beautiful woman you are!
Eres muy bella.
Would you please accept this present?
¿Podrías aceptar este regalo?
The rose has bloomed.
La rosa ha florecido.
How beautiful!
¡Qué bonitas!
How interesting!
¡Qué interesando!
That guy!
¡Ese sujeto!
Yes, in episodes 43 and 65, he interrupted me so much.
Sí, en los episodios 43 y 65, me interrumpió continuamente.
An evil man!
¡Un hombre @diabólico!
What's wrong?
¿Qué sucede?
I have to go now.
Tengo que irme ahora.
I don't want to leave you, but...
No quiero dejarte, pero...
Please take these roses on my behalf.
Por favor, acepta esas rosas.
Goodbye...
Adiós...
But...
Pero...
Wait a second!
¡Espera!
What's the matter, Maiko?
¿Qué pasa, Maiko?
He's the one you were looking for, isn't he?
¿Es el que buscabas, no?
We should chase him.
Tenemos que perseguirlo.
No way.
Estás mal.
It's not him.
No es él.
But you were...
Pero estabas...
That man and woman looked cool, so I was watching them.
El hombre y la mujer eran geniales, por eso los miraba.
I thought I would like to have a date like them someday.
Pensé que me gustaría tener una cita así algún día.
Oh, that's not him?
Oh, ¿no es él?
Two years from now, I will have a date with you. After two years, okay?
Dentro de dos años tendremos una cita. Dentro de dos años, ¿de acuerdo?
Too persistent!
¡Demasiado persistente!
It hurts.
Me lastimas.
Look, he is the City Hunter.
Mira, él es City Hunter.
Him?
¿Él?
Kill him and you will become the man!
¡Mátalo y serás un hombre!
Go, Tetsu!
¡Ve, Tetsu!
Be the man...
Ser un hombre...
I'm gonna be the man!
¡Voy a ser un hombre!
Ryo Saeba!
¡Ryo Saeba!
Be ready!
¡Prepárate!
What an idiot!
¡Qué idiota!
Hello!
¡Hola!
Who the hell is this guy?
¿Quién diablos es este tipo?
You're the one, as I thought!
¡Como pensé, eres tú!
Maiko, is he the one?
¿Es él, Maiko?
He really exists!
¡En realidad existe!
Oh, no, not this man.
Oh, no, él no.
He's not the one who let me borrow his umbrella.
No fue quien me prestó su paraguas.
I just know him.
Es que lo conozco.
Hey, come, come with me!
Hey, ven conmigo.
Maiko!
¡Maiko!
Wait!
¡Espera!
Hey, don't run!
-¡Hey, no corras!
Maiko!
-¡Maiko!
What the hell is Tetsu doing?
¿Qué demonios está haciendo Tetsu?
Mr. Tetsu, you're a good man.
Sr. Tetsu, eres un hombre bueno.
You mean me?
¿Te refieres a mí?
Because you let me borrow your umbrella and coat.
Porque me prestaste tu paraguas y abrigo.
Oh, that.
Oh, eso.
Well, my late grandma used to tell me all the time to be kind
Bueno, mi difunta abuela solía decirme que debo ser amable
to old people or people who are in trouble.
con los ancianos y quienes están en dificultades.
I see. You're great.
Ya veo. Eres genial.
Compared to you, I'm a bad girl.
Comparada contigo, soy muy mala.
I used a good person like you.
Utilicé a una persona buena como tú.
Used?
¿Utilizaste?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I told my momma that I wouldn't have surgery unless I meet you.
Le dije a mi mamá que no me operaría hasta conocerte.
However, now I'm meeting you so I can't say no to the surgery.
Pero ahora que me encontré contigo ya no puedo negarme a la cirugía.
I'm in trouble.
Estoy en problema.
Surgery?
¿Cirugía?
What's wrong?
¿Qué es lo que tienes?
It's not a big deal.
No es la gran cosa.
I can go out like this.
Puedo salir a pasear.
Well, I guess so.
Bueno, creo que sí.
You look fine.
Te ves bien.
No one thinks you're ill.
Nadie pensaría que estás enferma.
Do you think so?
¿Eso crees?
Yes!
¡Sí!
I'm glad to hear that.
Me alegra oír eso.
By the way, where did those two people go?
Por cierto, ¿adónde fueron esos dos?
I wonder if they went home?
¿Habrán ido a casa?
They might be in the car.
Podrían estar en el auto.
Yes, that car.
Aquel.
In the car...
En el auto...
Good, I'll still be able to be the man.
Bien, aún puedo convertirme en hombre.
What's the matter?
¿Hay algún problema?
You look scary.
Das miedo.
No, nothing.
No, nada.
Well, I have to go pee, well, the bathroom, so...
Es que tengo ir a mear, digo, al baño, así que...
If you need to go, I saw restrooms over there.
Los baños están por allá.
Maiko denied it but that man is the one she was looking for, I guess.
Maiko lo negó pero creo que ese es el hombre que buscaba.
I don't know.
Quién sabe.
City Hunter, I won't fail this time.
City Hunter, no fallaré esta vez.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
City Hunter, when did you...
City Hunter, cuando tú...
Wow, you know me very well, don't you?
Vaya, me conoces muy bien.
Damn! What a dumb ass!
¡Maldición, qué idiota!
In a situation like this...
En una situación como esta...
Hey, are you the man Maiko has been looking for?
Oye, ¿eres el hombre que Maiko ha estado buscando?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Don't try to fool me.
No trates de engañarme.
You might have to die and it depends on your answer.
Podrías morir según tu respuesta.
Maiko's shoe!
¡El calzado de Maiko!
Maiko!
-¡Maiko!
Mister!
-¡@Jefe!
Where is he taking Maiko?!
¡¿Adónde se lleva a Maiko?!
I don't know.
No lo sé.
He did it without telling me!
Lo hizo sin avisarme.
Maiko has a heart problem.
Maiko tiene un problema cardíaco.
If she has an attack...
Si le da un ataque...
A heart problem?
¿Un problema cardíaco?
But she is active and looked fine.
Pero es activa y se veía bien.
Her heart needs to be operated on.
Su corazón necesita cirugía.
But she refused surgery until she met the man who let her borrow his umbrella!
Pero la rechazó hasta encontrarse con el hombre que le prestó su paraguas.
Your target is me, not her.
Tu objetivo soy yo, no ella.
She has nothing to do with you, but they kidnapped her,
No tiene ninguna relación contigo, pero fue secuestrada
in order to entice me, didn't they?
para usarla como carnada.
Where? Where did he take her?!
¿Adónde? ¿Adónde se la llevó?
Warehouse 7 in Harumi.
Almacén 7 en Harumi.
Hurry up, Kaori!
¡De prisa, Kaori!
This is not good.
Esto es malo.
It's all my fault.
Es mi culpa.
Because of me, Ms. Maiko was taken.
Gracias a mí, se llevaron a Maiko.
Damn!
¡Maldición!
Wait for me.
Espérame.
I'll come rescue you!
Iré a rescatarte.
Ryo, hurry up!
¡Ryo, date prisa!
Stuff happens...
Qué problema...
Is he...
Acaso él...
Are you sure City Hunter is coming?
¿Estás seguro que City Hunter vendrá?
I'm positive!
Sin duda alguna.
Tetsu! Don't scare me like that!
¡Tetsu! ¡No me asustes así!
Mr. Tetsu!
¡Tetsu!
Mr. Gonzo, please let that girl go.
Señor Gonzo, por favor deje ir a la chica.
What are you talking about, sleepy head?!
¿Qué es lo que dices, cabeza de chorlito?
This girl is the trap for bringing him to us.
Ella es la carnada para atraerlo.
Please, please let her go.
Por favor, déjela ir.
Idiot!
¡Idiota!
Shut up, you're just a disposal bullet!
¡Guarda silencio, sólo eres una bala desechable!
Disposal bullet?
¿Bala desechable?
Me?
¿Yo?
Exactly.
Exactamente.
You're just a messenger.
Sólo eres un mensajero.
There are many others who can do your part.
Otros pueden hacer tu trabajo.
You are expendable.
Eres prescindible.
That's cruel.
Qué cruel.
My ideal yakuza world shouldn't be like that.
Mi mundo yakuza ideal no debe ser así.
I can't believe I have sacrificed my youth for a filthy world like this.
No puedo creer que sacrifiqué mi juventud por un mundo tan sucio.
Idiot.
Idiota.
This ain't a movie.
Esto no es una película.
No one would be able to survive in a world like this
Nadie podría sobrevivir en este mundo
by believing in such beautiful relationships.
creyendo en esas relaciones tan bonitas.
You're so naive.
Eres muy ingenuo.
Tetsu, this is such a short term to be brothers, isn't it?
Tetsu, fuimos @hermanos durante muy poco tiempo.
Sir...
@Jefe...
No!
¡No!
You bitch!
¡Perra!
Mr. Tetsu!
¡Tetsu!
Good, you're okay.
Qué suerte, estás bien.
Blood...
Sangre...
Mr. Tetsu, pull yourself together!
¡Tetsu, resiste!
Tetsu, I'll make you be at peace once and for all.
Tetsu, haré que estés en paz de una vez.
No!
¡No!
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
Don't touch those two.
No toquen a esos dos.
City Hunter!
¡City Hunter!
You're the ringleader, aren't you?
Eres el líder, ¿no?
You just want to be happy and not do the dirty work, do you?
Quieres ser feliz sin hacer el trabajo sucio.
Shut up! Die!
¡Cállate! ¡Muere!
Do you know what the last days of jerks like you are like, who try to kill me?
¿Sabes lo que le pasa a los imbéciles que intentan matarme?
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
I'll go back to my hometown so please don't kill me. Please!
Volveré a mi ciudad, así que no me mates. ¡Por favor!
I'll let you go this once, just this time.
Te dejaré ir esta única vez.
Hurry up and disappear.
Date prisa y desaparece.
Yes, yes, Sir! I am so sorry.
¡Sí, señor! Lo siento mucho.
Mr. Tetsu, please don't die.
Tetsu, por favor no mueras.
He won't survive if he doesn't have surgery.
No sobrevivirá si no le operan.
No, it's just a little wound.
No, es sólo una pequeña herida.
I'm going to call an ambulance.
Llamaré a una ambulancia.
No, you don't need to.
No, no hace falta.
You're bleeding so bad.
Estás sangrando mucho.
You'll die from blood loss!
¡Morirás de la hemorragia!
I did whatever I wanted to do in my yakuza life.
Hice todo lo que quise en mi vida de yakuza.
I have no regrets in my life if I die right now like this.
No tendré ningún remordimiento si muero ahora.
Idiot! If you die, your life will have been worthless.
¡Idiota! Si mueres, tu vida habrá sido en vano.
No!
¡No!
I'll go anywhere but the hospital!
¡A cualquier lado menos al hospital!
I've hated hospitals since I was a kid.
Odio los hospitales desde que era niño.
Mr. Tetsu...
Tetsu...
Don't worry.
No te preocupa.
Nothing to be scared of.
No hay nada que temer.
I have an idea.
Tengo una idea.
Mr. Tetsu, I'm going to have surgery, so are you. Please, Mr. Tetsu.
Tetsu, tendré una cirugía al igual que tú. Por favor, Tetsu.
Maiko, you...
Maiko, tú...
Right? Mr. Tetsu, please. I don't want you to die.
¿Qué dices, Tetsu? Por favor, no quiero que mueras.
I understand. I will go to the hospital.
Entiendo. Iré al hospital.
Mr. Tetsu...
Tetsu...
I'm not scared.
No estoy asustada.
It will be over soon.
Terminará pronto.
Maiko, you are a good and gentle girl.
Maiko, eres una chica buena y amable.
Don't worry.
No te preocupes.
Actually, his wound is not that bad.
En realidad su herida no es tan mala.
I wonder if I didn't exaggerate his condition?
Quizás exageré su condición.
Really?
¿En verdad?
Yes...
Sí...
He will be fine soon.
Se recuperará pronto.
In Operation
#Operando
I'm glad that Maiko's surgery was successful.
Qué alegría que la operación de Maiko fue un éxito.
Mr. Saeba! Ms. Kaori!
¡Sr. Saeba! ¡Srta. Kaori!
Hello!
¡Buenos días!
You look fine.
Te ves bien.
Here, a present for you.
Un regalo.
Thank you.
Gracias.
Oh, I have to ask you this.
Oh, tengo que preguntarte.
Maiko, I've heard that Mr. Tetsu is studying to become a registered nurse.
Escuché que Tetsu está estudiando para ser enfermero.
Yes, he is.
Así es.
He says he will devote his life to helping other people, and he is full of energy.
Dice que dedicará su vida a ayudar a otros, y está muy emocionado.
Super Express Train! There's Mr. Tetsu.
-¡Súper Tren Expreso! -Allí está.
It's gonna be so fast!
¡Qué rapidez!
When he has time, he comes here to volunteer to take care of the kids.
Cuándo tiene tiempo, viene como voluntario para cuidar de los niños.
He's very popular among the kids here.
Es muy popular.
People have their own suitable way of living.
Las personas tienen su propia manera de vivir.
He's a good guy and suitable for this world, not the underworld.
Es un buen tipo y adecuado para esto, en lugar del bajomundo.
Kids are all over him.
Los niños están sobre él.
By the way Ryo, what happened to your "raising fish" mission?
Por cierto Ryo, ¿cómo va la misión "crianza de peces"?
I forgot about it...
Lo había olvidado...
Damn, I shouldn't have mentioned it to him.
Maldición, no debí haberlo mencionado.
Hey, Maiko, I'll take you for a ride on the Ultra Super Express.
Hey, Maiko, te llevaré de paseo en el Ultra Súper Expreso.
Really?
¿En serio?
Here we go!
¡Aquí vamos!
Two years will be very soon at this speed!
¡Dos años pasarán muy pronto a esta velocidad!
Ryo, are you serious?!
¡¿Ryo, estás hablando en serio?!
Kaori, why are you here?
¿Qué haces aquí, Kaori?
My money was stolen in a bank robbery.
Robaron mi dinero del banco.
I'm too frustrated!
¡Qué frustración!
You chased them all the way? What a pain!
¿Les perseguiste todo el camino? ¡Qué molestia!
Same to you, Ryo.
Lo mismo digo, Ryo.
This is inside of the ship.
Es el interior del barco.
Following Saeko.
Seguía a Saeko.
Shame on you.
Debería darte vergüenza.
You were tricked and dumped, weren't you?
Fuiste engañado y rechazado, ¿no es así?
I'm sure that the person Saeko is flattering is the suspect.
Estoy seguro de que Saeko está seduciendo al sospechoso.
Really?!
¡¿En verdad?!
Hey, thief! Give my 100,000 yen back to me!
¡Oye, ladrón! ¡Devuélveme mis 100 000 yenes!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo, Please Be Deceived Present to a Girl From Saeko"
"Ryo, Por Favor Déjate Engañar El Regalo de Saeko a una Niña"
If you miss it, I'm going to trick you.
Si te lo pierdes, te estafaré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.